Работна среда:
   Улук с отворен изглед към отвора на туолета (вход)
Без електричество, вода и wifi, светлина само когато не заемат кабината отгоре
Рушащи се стени поради влага и мухъл
Газовите маски и химическите костюми са забранени
Без прозорци, без изход ...



Комуникация
   Чрез потупване на ръждясали консерви (морзова азбука)



Организация
   Работата е да се извайват тухли от скрап (в улука)
Директор - директорът наказва за неспазване на нормата, (неговата норма е 100 тухли)
Заместник-ръководител - получава наказание от директора и мотивира подчинените да не изпълняват нормата (неговата норма е 250 тухли)
Мениджър - следи за изпълнението на нормите на всички служители, води записи и поставя тухли в склада (неговата норма е 350 тухли)
Работник - получава наказание от всички подред мечтае да стане директор (норма от 666 тухли)



Заплащане
   Няма заплата ... тук самият работник трябва да получи заплащане + - 200 косми от тялото му (мястото няма значение, дължината е> 1 см)
Мениджър + - 500 грама сълзи
Заместник + - 1000 грама пот
Директор + - 5 жъба
	

			
трудова политика
   най-адски от възможните ...Дори Директорът не жнае всичките му аспекти, 
но... повярвайте ми на думата, това е наистина ужасно!(Бу-га-га-га-га-га-га-га...)




















